Híjole, el zorro, mi papá, todo un
personaje, todo un personaje, ¿cómo era
ser hija?
Pues yo creo que me tocó tener el mejor
padre, muy estricto, pero demasiado
consentidor también.
A él le gustaba que yo cantara, le encantaba,
me presumía mucho mi papá.
Híjole, a veces hasta me enojaba yo
porque donde me llevaba me hacía cantar,
en todas las fiestas habidas y por haber.
Pues yo creo que si
yo vuelvo a nacer, yo le pediría a Dios
que me diera el mismo padre.
Yo soy Ernesto García Guerrero, general del Ejército.
Ha sido algo maravilloso en mi vida.
[Conversación indistinta]
Ella es cantante profesional, es
productora, es empresaria.